oh
ah
since I say that putting the camera on you is
dado que digo que ponerte la cámara es
so that you don't feel something that I'm
para que no te sienta algo que yo estoy
recording keep talking to you I like to
grabando sigue hablando contigo me gusta
see you more of course it's like more
más verte claro que es como más
romantic what's happening said battery here we
romántico que pasa dicha batería aquí
are and recording a video and everything as
estamos y grabando un vídeo y todo como
you can see if accompanied here by a kid
veis si acompañado aquí por un chaval
well in reality it's not that they are kids it's
bueno en realidad no es que son chavales
a person who had a problem and
es una persona que tenía problema y
I'm helping hello how are you friend
estoy ayudando hola qué tal amigo
alberto hello how are you juan antonio well
alberto hola qué tal juan antonio pues
nothing here I hope it was costing me
nada aquí espero que me estaba costando
that the lights are if it's a story of
que las luces está si es una historia de
four hours preparing to record
cuatro horas preparándonos para grabar
this video I imagine that this video
este vídeo yo me imagino que este vídeo
doing the dick had no plan it's 3 in
hacer la [__] no tuvo plan son las 3 de
the morning is the time when
la mañana es la hora en la que quedan
youtubers meet to record a video so that
los youtubers para grabar un vídeo para
people who don't work on
que lo diga gente que no trabajamos en
your TV can say it the time to start working
tu tele la hora de empezar a trabajar
until tomorrow
hasta mañana
hey in claiming the video hitting
oye en reclamar el vídeo pegándole y
the chair hard or it's very embarrassing
fuerte a la silla o da mucha vergüenza
already do you want to have a fight a
ajena ya quieres echar una una pelea una
chair battle they are no longer battles of
batalla de sillas ya no son batallas de
roosters they are chair battles it's that you
gallos son batallas de sillas es que
know what happens that people or they gave it
saben qué pasa que la gente o le daban
the thought
la pensada
in the video I have something  what to confess
en el vídeo yo tengo algo que confesar
about that I have to confess that there are
de eso tengo que confesar que que hay
times when you say [ __ ] poor chair and
veces que ya dices [__] pobre silla y
I say is that I'm going to be left without a chair and
digo es que me voy a quedar sin silla y
of course since the [ __ ] videos didn't monetize well what do I
claro como no monetizó la [__] los
do I can't buy
vídeos pues que hago no me puedo comprar
another expensive chair before it's worth it but
otra silla cara ante merece la pena pero
from one day to the next suddenly people
de un día para otro de repente la gente
started minds it was the same comment
empezaba mentes era un mismo comentario
saying I would stay and watch the message the
diciendo me quedaba a ver mensaje la
goal then like a big [ __ ]
portería entonces como de la gran [__]
I the truth is I saw a couple of
yo la verdad es que vi un par de hostias
your hits and you hit him well although I think that
tuyas y le dabas bien aunque yo creo que
some thanks even hurt my hand from
algunas gracias hasta daño en la mano de
the hits I gave him but why ca
las hostias que le daba se pero por qué
n't he control my strength
no controla mi fuerza
so maybe it's generally embarrassing
así que a lo mejor sí que da vergüenza
I didn't knock her down I didn't knock her down no way
yo no la tumbó yo no la tumbó ni de coña
if you were decisive he freaked out I think he
si te ha ido decisión ha flipado yo creo
won the battle with that directly it
que ganó la batalla con eso directamente
's almost or key that he felt motivated
es casi o clave que sintió motivado
because he was plummeting what is a
porque estaba en picada lo que está un
little damage I think
poco de daño yo creo
well let's apply a little to the
bueno vamos a aplicar un poquito a la
people what we're going to do it's not that we came up with
gente lo que vamos a hacer no es que se
the brilliant idea of
nos ha ocurrido la brillante idea de
copying a very macho no since the dry one that
copiar a muy macho no ya que el seco que
all the North American programs and
a todos los programas norteamericano y
with the idea  from there we can said because
con la idea de ahí podemos dicho porque
here it leaves that it is also a copy,
aquí lo deja que es también es una copia
people have not understood that it
lo deja gente no haya entendido que
also comes out today or from country or from it
también sale de hoy o de país o de no se
should not be seen but it is not yours
tendría que verlo pero no es suyo
either, it offers forgiveness is that I follow the
tampoco ofrece perdón es que sigo el
shock of the host the chair to you what
shock de la [__] la silla a ti lo que
you were missing are many tests in the
te faltaba son muchos pruebas en la
head and well I think that people already
cabeza y bueno yo creo que ya la gente
know what it is about, basically we are going to
sabe de lo que va no básicamente vamos a
play rock paper scissors but
jugar a piedra papel o tijera pero
online and if you want I will explain it I
online y si quieres lo explico yo
hot 36 in stinger to rock paper
caliente 36 en stinger a piedra papel o
scissors get off here that 6 follows the ex
tijera se baje aquí que 6 sigue la ex
scissors as it is scissors scissors but I do not
tijera como es tijera de tijera pero no
know everyone has won like me it is
lo sé todo el mundo ha ganado como yo es
scissors of stretch we are going to put hackers
tijera de estirar vamos a poner hackers
not that whoever loses controls the
no que el que pierda pues controla el
computer to another that I wanted to do
ordenador a otro que yo lo que quería
was a game of guessing like
hacer era un juego de adivinar como
countries so as not to copy us so much from wish
países para no copiar nos tanto de wish
michu it
michu
is not crap what happens is that it
no es una [__] lo que pasa es que se
takes a long time because instead does the paper
tarda mucho pues en lugar hace el papel
or scissors make a game of guessing a
o tijera hacer un juego de adivinar una
location and whoever loses is that if I
localización y el que pierda es que si
explain it it is a lot a lot of trouble that wants
lo explico es mucho mucho lío que quiera
a fear is that it was crap  if it's
una miedo es que era una [__] si es
true or rock paper scissors whoever
verdad o una piedra papel o tijera el
wins gets into the
que gane se mete en el ordenador del
other person's computer and can do whatever they want in the
otro y le puede hacer lo que quiera en
photo on their computer except one thing
foto en su ordenador excepto una cosa
delete the channel man man can vélez
borrar el canal hombre hombre a vélez
come see you wouldn't lose
puede pasarse a ver tú tampoco perdería
much in the [ __ ] well the other day I
mucho en la [__] bueno que el otro día
won 3 subscribers
gane 3 suscriptores
I won and I put something that I didn't
he ganado y he puesto una cosa que no
know what I express ask sir
sabía lo que expreso pregunta caballero
for the next time
para la próxima
what does that horse mean it's god that's
qué significa ese caballo es dios es
all I'm
todo
going to take the diamond and it makes me
voy a [__] el diamante y me la pone
hard like a diamond gem it seems man it
dura como gema de diamante parece hombre
was from a star wars movie
era de una película de la guerra de la
or something like that and I
galaxia o algo de esas y yo es que de la
'm not a big fan of star wars the one
guerra de las galaxias soy poco fan de
that came out here but I'm not going to hummer I'm
la que salió aquí pero no voy a hummer
not wrong guys this being your lovers
no me equivoco tíos este ser tus amantes
gmail the gem maybe I'm not getting
gmail el gema igual no estoy poniendo
too nervous create an account don't create
muy nervioso crear una cuenta no crear
an account no what the [ __ ] is it's 20
una cuenta no qué [__] es está a 20
seconds away [ __ ]
segundos
[ __ ] well everyone
[__] [__] pues todos l
what are you saying sorry time's up
qué dices lo siento se acabó el tiempo
okay I've entered entered at least entered I'm very
vale he entrado entrado al menos entrado
sorry another wound stopped being
lo siento mucho otra herida dejó de ser
a little no I didn't
un poco no
know so much time for a tie
no sabía tanto tiempo para empate
they get to again [ __ ] [ __ ] previous to
llegan a otra vez a [__] [__] previo a
the stone I'm going straight to what's
la piedra voy directamente a lo que está
degenerating [ __ ] it's a video that I
degenerando [__] es un vídeo que he
created guys Seattle story [ __ ]
creado yo chicos seattle historia cabrón
I'm going to put my face in or are there five
yo estoy a meter cara o faltan cinco
seconds left 11 13 21 that's it that's right just
segundo 11 13 21 ya está ya está justo
publish [ __ ] off
justo publicar a tomar por culo
I like it would be dedicated to the afternoon
me gusta el sería dedicado a la tarde
man it takes a while alone but I
hombre tarda un ratillo solo pero yo
also have things here prepare for you
también tengo aquí cosas prepara para ti
news Javier and Beira guys I'm
novedades javier y beira chicos me estoy
dying
muriendo
silver and also of enzymes
silver y también de enzimas
and again it doesn't stop winning
y otra vez no para de ganar
this is the album where you have double
esto es el disco donde tienes a doblan
rage a lot of people it has a lot of
rabiar a muchísima gente tiene muchísima
people
gente
[Applause]
[Aplausos]
clumsy dallas dallas how lucky I am that I
torpe dallas dallas la suerte que tengo
'm doing it with a clumsy
que lo estoy haciendo con un torpe
still that they are winning times lefty we're
todavía que están ganando veces zurdo
going to have a debate I need
las vamos a hacer un debate que necesito
money the rose stone I love you
dinero el rose stone te quiero
unfair for bbva you
injusto para bbva
have lost I have not lost price of
has perdido no he perdido yo precio de
is that he has taken out it is because that was worthless
es que ha sacado es porque eso no valía
download this we're going to upload a video
descarga esto vamos a subir un vídeo
I want it you [ __ ] son of a [ __ ]
quiero de [__] hijo de [__]
you are in internet explorer you are in
estás en el internet explorer estás en
internet explorer son of a [ __ ]
el internet explorer hijo de [__]
on a timer if it doesn't stop winning
a temporizador si no para de ganar
although I already did nothing for  waza-ari they
aunque ya me hice nada por waza-ari de
hacked the liquor back 321 I'm here
hackearon el licor atrás 321 estoy aquí
on the perfect channel you old [ __ ]
en el canal perfecto os viejo de [__]
what's this for I'm
para qué es esto
not going to your imagination that they reach
no me voy a su imaginario que llegan a
many followers with the controversy of
muchos seguidores con la polémica de
these people of luisito the internet goes like
esta gente de luisito internet va como
with a fart I have 600 mega don't [ __ ] with me
con un pedo tengo 600 mega no me jodas
as a base and I do more views than
de base y yo que hace más vistos que
base [ __ ] and I what is going to be [ __ ]
base cabrón y yo lo que va a ser cabrón
that is going to eliminate a million and a half what
que va a eliminar un millón y medio lo
is already open is already
que ya está abierta ya está
doing rage they care take it up the ass
dolan rabia les importa a tomar por culo
I was yours with the most visits seriously
yo era tuyo con más visitas en serio
but I don't know if that's [ __ ] a
pero no sé si eso es una [__] un
million visits deep down son of a
millón de visitas en el fondo hijo de
[ __ ] you make a video wind and it's already
[__] haces un vídeo wind y ya está
with gala and he hasn't reported me
con gala y ya no me ha denunciado
well it's not going to get many visits
bueno ya no te va a [__] muchas visitas
well it's not like that wait he has that video he
bueno no es así espera tiene ese vídeo
told me at least at
me contó por lo menos por lo menos por
least for an hour to do it it's
lo menos una hora hacerlo es
under take I was feeling sorry that you won't
bajo toma me estaba dando pena que no
win I would
ganarás
n't upload it I go out with a
no me subiera salgo con un extracto de
bullet extract because it would be very very [ __ ] up nothing
bala porque sería muy muy putada nada
worse than what uploaded the most tournament
peor que lo que más subió torneo
hello what's up friends for nothing I'm turbo
hola qué pasa amigos por nada soy turbo
plan and here you  I bring a new video that does
plan y aquí os traigo un nuevo vídeo que
n't have to be uploaded now and nothing
ahora no se tiene que subir y nada
because the wind and it's not doing anything it's
porque la wind y no hace nada está
doing direct on facebook and the ones with
haciendo directo en facebook y las de la
no [ __ ] idea what it is to upload now I'm
ni [__] idea de que es subir ahora estoy
pulling a lot of marabú well I'm
tirando mucho de marabú bueno estoy
pulling from bayamón but because I can't think of anything
tirando de bayamón pero porque que no se
else I'm copying
me ocurre otra cosa me estoy copiando
some ouija table inter another one from javi
alguna mesa de ouija inter otra de javi
oliveira even look I'm throwing my
oliveira incluso mira me estoy echando
hair a little bit forward a little bit
el pelo poquito palante un poquito para
before I'm throwing my hair but it's
antes me esté echando el pelo pero es
so that the entrance can't be seen that's why it's
para que no se vea la entrada por eso es
messi come on he calls me low bald spots but oh
messi venga me llama calvas bajas pero
well nothing happens I'm touching something I'm
bueno no pasa nada estoy toca algo estoy
sitting unpopulated and well so it came out
asiento despoblado y bueno así que salió
without any hair what are we going to do is
sin pelo ninguno que le vamos a hacer es
what there is in the wind and the wind and that
lo que hay en la wind y la wind y que
has some very big melons days
tiene unos melones muy grande días
what makes me very handsome but very sexy
lo que me deja muy guapo pero muy sexy
very handsome and sexy the guy is very good
muy guapo y sexy está muy buena el tío
without subscribing
sin suscribir
but that fits with the movements
pero que cuadra con los movimientos
up
arriba
[Music]
[Música]
what does that do he also wins everything no no I
qué hace eso también gana todo no no yo
'm like you and look at the scoreboard
es como tú y mira al marcador
Javier
javier
[ __ ] I don't know why I get confused man come
[__] no sé por qué me me lío tío venido
with this page open the door honey is
con esta página abierta la puerta cariño
us  requesting the [ __ ] bell
nos está solicitando la campanita de
and
y
[Music]
[Música]
and I hope he doesn't open it because if
y espero que no me abra debe porque si
not I'm going to say that I say
no voy a decir que le digo
[Music]
[Música]
don't come see me I have the one that
no te vayas a pasar a ver me queda la de
fits me but what do you have there
como que me queda pero que tienes ahí
prepared the [ __ ] thing that I based but I
preparado la putada que me basé pero
have more if more comes you
tengo más si venga más
don't have the account set and it's not very
no tienes la cuenta puesta y no es muy
expensive I want an expensive one it's [ __ ]
caro yo quiero uno caro es una [__]
pleasure zone
zona de placer
80 for you I mean it doesn't suit us what he says he says
80 para vos o sea no nos va que dice que
[ __ ] who says yes yes yes
dice cabrón que dice que sí que sí que
a vibrator that he says [ __ ] [ __ ]
sí un vibrador que dice cabrón cabrón
that I want to monetize the video of [ __ ]
que quiero monetizar el vídeo de [__]
but but it seems very cheap cheap
pero pero me parece muy barato barato
[ __ ] honestly now it's bad a
cabrón sinceramente ahora ya está mal un
400 bread vibrator loop [ __ ] [ __ ] [ __ ]
loop vibrador de 400 pan cabrón cabrón
I no no no son of a [ __ ] that as I
cabrón yo no no no hijo de [__] que como
say I only had here at home
digo yo sólo tenía aquí a casa
and [ __ ] we can already finish the
y [__] ya podemos dar por finalizado el
video in the 450 payments this video
vídeo en los 450 pagos este vídeo me
comes to pay me had a plan no no I'm going to
sale a pagar tuvo plan no no te voy a
tell you that it is a pleasure to collaborate
decir que sea un placer colaborar
with you because this video will start to
contigo porque este vídeo me empezará a
pay me [ __ ] let's see even fun
pagar cabrón a ver hasta divertido
admits the funny highs the from
admite los altos divertidos el a partir
[ __ ] of  lean 27 months and get to not
de [__] de magra 27 meses y llegar a no
one or two no no in the end you
una o dos no que no al final las has
did a few more deleted the video
hecho unas cuantas más borrado el vídeo
of a million and a half views to upload a
de un millón y medio visitas a subir una
[ __ ] [ __ ] with how well
[__] [__] con lo bien que me estaba
the video on the main channel was going for me today and
yendo hoy el vídeo del canal principal y
after up to 450 payments on a [ __ ] vibrator
tras hasta 450 pagos en un [__] vibrador
already good but you can use the vibrator
ya bueno pero el vibrador lo puedes usar
four sales are the sons of [ __ ]
cuatro ventas son los hijos de [__]
well guys
bueno chavales
this guy has uploaded a video also on
este señor ha subido un vídeo también en
his main channel with what he uploaded
su canal principal que con lo que subió
you are a wise man free up a minute to
tú es un sabio liberan un minuto para
live in a minute to each way
vivir en un minuto a cada forma pues
well guys I will leave it in the
nada chavales lo dejaré en la
description subscribe everyone to the
descripción suscribiros todo el mundo al
turbo penises channel and nothing churra a
canal de turbo penes y nada churra un
pleasure until the next video this one
placer hasta el próximo vídeo éste
[Music]
[Música]